الحجاج بن يوسف الثقفي  و شاب من اهل العراق انقذ الحجاج من الغرق
حرصا منا على ارضاء جميع الاذوق وخصوصا للناس الذين لا يستمعون الى الموسيقى دائما مانرفع اي عمل لنا  على قناتنا بنسختين نسخة  بلا موسيقى واخرى تحتوي على موسيقى ..
متابعي قناة أعمال عابس السلام عليكم نشكركم على  متابعتنا وتفعيل الجرس
الحجاج بن يوسف الثقفي  و شاب من اهل العراق انقذ الحجاج من الغرق
سبح  الحجاج الثقفي   يوما يسبح فى النهر  واخذه التيار بعيدا عن ضفاف النهر  وكاد ان يغرق فى النهر
فصاح
بأعلى صوته وقال انقذونى فلم يسمعه الحرس.
وسمعه   شاب فقير وكان الشاب لايعرف
الحجاج فقفز مسرعا نحوه واخذ فى انقاذه فأخرج الحجاج مما كان فيه
فنظر اليه الحجاج وقال لهتمنى علي ,فقال الشاب  وماذا اتمنى من رجل عارى الجسد لايملك شيئا لنفسه
فقال الحجاج تمنى وستجد
ماتتمناه الا تعلم من انا ؟؟
فقال الشاب لالا اعلم الا انك كنت مشرفا على الموت …
فقال الحجاج انا الحجاج بن يوسف
ففزع الشاب وندم ندما شديدا لانقاذه الحجاج وقال الان اتمنى عليك
فقال الحجاج تمنى واطلب ماتريد .
فقال الشاب اسألك بالله عندما يسألك القوم من انقذك ؟
فلا تقل اننى الذى انقذتك وهذا ماأتمناه منك ياحجاج
, لان قومه سيمقتوه مقتا شديدا بعد معرفة الامر .. فلقد تمنى الناس موتك
لاتنسوا  تفعيل جرس قناتنا حتى يصلكم اشعارات بااعمالنا اللاحقة  والاشتراك ان لم تشتركوا من قبل  ونرجوا منكم مشاهدة اعمالنا السابقة ومشاركتها بين الاصدقاء والاحباء ,,
في امان الله نترككم